Je viens de signer
un client à plus
de mille six cents
euros par mois pour
mon activité alors qu'il
ne me connaissait ni
d'Adam ni d'Ève.
Il a juste vu
passer deux de mes
contenus sur Instagram, il
a réservé un rendez-vous
et aujourd'hui, je viens
de recevoir son paiement.
quand je lui ai
demandé Pourquoi il est
parti avec nous plutôt
qu'avec une autre agence
Il m'a répondu deux
choses.
De un, l'authenticité.
Je n'ai pas hésité
à lui donner un
maximum de valeur pendant
l'appel sans chercher à
rien vendre.
Et de deux, la
preuve sociale.
On avait tellement de
résultats avec nos autres
clients que ça paraît
évident de venir avec
nous.
Donc s'il y a
bien quelque chose à
retenir, c'est que ton
premier élément de différenciation
c'est ta preuve sociale.
Personne ne pourra répliquer
les résultats que tu
as eus avec des
clients.
Alors que ton marketing
ton image de marque
la technique que tu
utilises, ça, tout le
monde peut le répliquer.